fleaMarket.com // MercadoDePulgas.com
-------------------------------------

Requerimientos Funcionales
-----------------------------

El proyecto consiste en el desarrollo de una aplicación Web que
 gestiona el pedido de Producto Varios de manera online.

1.	El sistema debe gestionar Paises.
2.	El sistema debe gestionar Provincias con su País.[1]
3.	El sistema debe gestionar Ciudades con su Provincia y su País.[2][1]
4.	El sistema debe gestionar Clientes con sus Ciudades, Provincia y País[3][2][1]

5.	El sistema debe gestionar Categorias.
6.	El sistema debe gestionar Productos con sus Categorías[5]
7.	El sistema debe listar Productos por Categorías.

8.	El sistema debe gestionar Medios de Envio.
9.  El sistema debe gestionar Medios de Pago.	
10.	El sistema debe mostrar Estados de Pedidos.
11.	El sistema debe registrar Pedidos con su Estado de Pedido, Medio de Pago, Medio de Envío, sus Productos y su Cliente.[10][9][8][6]
	
	a. El sistema debe poner los pedidos nuevos en Estado de Pedido a Pendiente de Pago
	 	
	b. El sistema debe modificar los Estado de Pedido Pendiente de Pago a Cancelado una vez que el Cliente cancele el pedido.[a]

	c. El sistema debe modificar los Estado de Pedido Pendiente de Pago a en Preparación una vez que el Cliente pagó por el pedido.[a]

	d. El sistema debe modificar los Estado de en Preparación a Enviado una vez que el Pedido fue preparado.[c]

12. El sistema debe mostrar los pedidos del cliente realizados.[11]
13.	El sistema debe buscar Productos por Categorías. [5]
14.	El sistema debe buscar Productos por Nombre.
15.	El sistema debe buscar Productos por Descripción.
16.	El sistema debe notificar mediante email al Cliente que su pedido fue realizado,  adjuntando el pedido, Medio de Pago, junto con la dirección de envío y su Medio de Envio a utilizar. [9][8]

Requerimientos No Funcionales
-----------------------------

1.	El sistema contará con un Administrador quien se ocupará de la gestion de los Productos y Categorias.

Diccionario
-----------

Pais: 
Atributos:  Nombre.

Provincia: 
Atributos:  Nombre Provincia, País.

Ciudad:
Atributos:  Nombre Ciudad, Provincia, País.

Cliente: Nombre, Apellido, Razon Social,Correo electrónico, Contraseña, Dirección, Localidad, Provincia, País,Teléfono1, Teléfono2, web. 

Categoría:  Nombre, Descripción. (ej: Novedades, Ofertas,Bazar,Herramientas, Jardineria,etc)

Producto:  Nombre, Descripción, COD/REF, Pack de Venta, Categorias ( puede ser una o muchas), Precio Minorista, Precio Mayorista, Precio Especial.

	Precio Minorista: precio por un solo articulo.

	Precio Mayorista: precio mas barato establecido por la adquisicion de una cantidad de unidades especificadas en Pack de Venta.

	Pack de Venta: cantidad de unidades minimas para la venta con Precio Mayorista.

Pedido:  numero, Nombre/Razon Social del cliente,  detalle del pedido, fecha,
monto, Medio de pago, Medio de Envío,estado del pedido (pendiente de pago, cancelado, en preparación, enviados).

Medio de Envío : transporte o empresa que realizará el envío del Pedido realizado.

Medio de Pago : sístema por el cual se hará el pago del Pedido realizado.

------------------------------------------------------------------------------